itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Let's Go! Yes! Give a kick!
Let's Go! Yes! Renda tekme!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Çok uzakta değil, daha büyük bir şey bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Geleceğin Dünyası...
Umutsuzluğun hüküm sürdüğü bir çağda...
...Trunks tek başına savaşıyordu.
Bu kadar mı?
Gururlu savaşçı ırkı için oldukça acınası bir son.
Yok ol.
Şeytan Parıltısı!
Ancak, yaralı Trunks geçmişe kaçtı.
Nereye kaçtı?
Nereye...
Bu yakıtın tek yönlük bir yolculuk için boşa gitmesine izin veremem!
Vardığı yer, 17 yıl öncesiydi, şimdiki zamanımıza...
Trunks'un gözlerini açtığında karşısında gördüğü şey...
GELECEKTEN BİR MESAJ: GOKU SİYAH SALDIRIYOR!
Sorun ne, Trunks? Benim!
Alçak herif!
Ne yapıyorsun sen?!
Goku san!
Gerçekten yaşayan Goku san mısın?
Cell ile birlikte öldürülmemiş miydin...
Şey, çok şey yaşadık ve şimdi yeniden hayattayım!
Goku san...
Özür dilerim! Birden sana saldırdım ve her şey...
Beni çok şaşırttın! Ama neyse, uzun zaman oldu!
Hey, Trunks! Neler oluyor?!
Anne?!
Ha? Haa?
Bu bir skandal! Bu büyük bir skandal!
Evet, evet.
Çok rezalet bir şey.
Anne...
Sorun ne, Trunks?
Ne oldu?
Hey, çocuk.
Ha?
Senin adın da Trunks değil miydi?
Evet...
Anlıyorum... Zamanda oynanmış olmalı.
Ne?
Geçmişe... geldim.
Anne...
Şimdi sakinleştin mi?
Evet, şimdi iyiyim.
Baba...
Baba?!
Garip bir şeyler dönüyor gibi.
Gizli bir çocuk olmalı.
Sırrını öğrenmeliyiz!
Hey, siz yetişkinler! Genç beyin kafası ne kadar karışık bir bakın!
Şey...
Genç efendim Trunks.
Bu çocuk da Trunks mı?
Baba? Anne?
İkisi de Trunks mı?!
Biz çocuklar neler olduğunu
anlamıyoruz bile!
Off, çok can sıkıcısın!
İkisi de benim ve Vegeta'nın çocuğu,
yani sorun yok!
Hı?
Çünkü bu çocuk...
...bu çocuğun geleceği.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Yani onlar...
...aynı kişi mi?!
Bu çocuk...
...gelecekteki ben mi?
Tanıştığımıza memnun oldum.
T-Tanıştığımıza memnun oldum...
Şu an ona ihtiyacın yok.
Üzerimde olunca daha rahat hissediyorum.
Öyle mi.
Bir zaman makinesi!
İnanılmaz!
Binmek istiyorum!
Üstelik bu zaman makinesi
bizim eserimiz,
yani benim yaptığım büyük
bir buluş!
Dahi değil miyim?
Demek ki gerçekmiş.
Doğrusunu söylemek gerekirse...
...seni daha bebekken görmüştüm.
Ne?
Evet, doğru.
Vay canına, bir sürü sürpriz.
Bir zaman makinesinin gerçekten
var olduğuna inanamıyorum.
İnsanların bunu yapmasının
imkansız olduğunu sanıyordum.
Şimdi beni daha çok beğendin mi?
Gerçekten harika...
Ama geçmişe veya geleceğe yolculuk etmenin,
ya da zamanı kontrol etmenin büyük bir suç olduğunu biliyor muydun?
Ne?
Neler oluyor?
Bu gezegende nereye bakarsam bakayım,
onun enerjisini hissedemiyorum...
Neredesin, Trunks?
O zamanlar...
O kayboldu!
Buradaki boşlukta...
Zaman Yüzüğü...
Bu...
Bunu bir kez daha söyleyeceğim.
Zamanı kontrol edip geçmişe veya geleceğe gitmek büyük bir suçtur.
Zaman sadece tek yönde akar.
Eğer geçmişe gidip onu değiştirirsen...
Örneğin, tek bir çiçek koparsan bile, ondan sonraki tarih etkilenir.
Şehirler değişir ve medeniyetler büyük ölçüde farklılaşır.
Sonunda, bir gezegen evreninden bile silinebilir.
Ciddi bir mesele olduğunu biliyorum ama...
Bu yüzden, tanrılar arasında bile gelişigüzel zaman yolculuğu yasaktır.
Bu doğru.
Tanrılar mı?
O ikisi tanrıların dünyasından.
Ne?
Şimdi yok edilirsen şikayet edemezsin.
Yok edilmek mi?
Şaka yapıyor olmalısın!
Zaman makinesini ben yaptım, ama şu anki ben değil!
Aynı şey.
Aynı şey değil!
Hayır...
L-L-Lütfen bekleyin, Tanrım!
Tanrı şurada.
Oh!
O bir tanrı, ama yok etme tanrısı.
Ben sadece küçük bir yardımcıyım.
Kesinlikle senin tanrı olduğunu sanmıştım...
Hayır, uh... Tanrım!
Gerçek tanrı!
Annemin hiçbir suçu yok!
Lütfen cezalandır beni, onu değil!
Hadi ama, lütfen Beerus-sama.
Bize bir şans ver, hadi ama!
Ne yapmak istersin,
Beerus-sama?
Hmm, bir bakalım...
Ne yapmalıyım...
Tamam!
Daha önce hiç yemediğim lezzetli bir şey getirirsen bu seferlik göz yumacağım!
Anlaştık!
Balık sosisi atıştırmalık için harika!
Bu da ne?
Acaba...
Harika!
Bu oldukça iyi!
Bir sosis bir hayatla aynı ağırlıkta mı?!
İ-İnanılmaz...
Senin için de biraz var.
Bu bana Usta Roshi sama'nın antrenmanlarını hatırlatıyor.
Son da aynı şeyi söylüyordu.
Eh, diyebiliriz ki iyice ter attık.
Eh, evet.
Hey, acil durum! Haberim var!
Ne oluyor?
Son'a bir şey mi oldu?
Bir zaman makinesi geldi!
Zaman makinesi mi?!
Anlıyorum... Bu Trunks.
Evet! Capsule Corporation şu an panik halinde!
Babam ve Vegeta san'ın da orada olduğu söylendi!
Belki gelecekte yine bir şey olmuştur.
O zaman burada oturamayız.
Hadi gidiyoruz!
Oh... Beni bekleyin!
Hayır!
Goten chan ders çalışmalı!
Ama Dünya tehlikede olabilir!
Bunu unut, senin bir sonraki sınavın tehlikede!
Gelecekteki ben bir dahiyim!
Yine de, bir sürü kafa karıştırıcı düzen konsepti var...
Ne, onları anlamıyor musun?!
Bunu denemedin mi?!
Ah!
Zaman makinesini kendin için kullanmayı düşünmüyorsun, değil mi?
T-Tabii ki hayır!
Uzun zaman önce düşürdüğüm 100 Zeni.
Keşke onu düşürmeden önce geri dönebilseydim...
Cimri.
Ne kadar beklersen bekle,
bir yere varamazsın.
Ha?
Nedenmiş o?!
İstesek bile,
hiç yakıt yok!
Yani o koca Trunks geleceğe
dönemeyecek mi?
Bu üzücü.
Bir şey yapamaz mısın?!
Ah! Anlayabilseydim
yapardım!!
Keşke gelecekteki beynime
göz atabilseydim!
Bu ne?
Bu...
Bu... benim el yazım.
Bunlar benim notlarım!
Gelecekte neler oldu?
Acaba Majin Buu mu?
Hayır.
Majin Buu ile...
Savaş son derece zorlu geçti.
Ama Supreme Kai sama'nın
talimatlarını izleyerek...
Bir şekilde Dabura ve Babidi'yi
yenmeyi başardım...
...ve Majin Buu'nun ortaya çıkmasını engelledim.
Sonrasında,
daha kötü bir düşman ortaya çıktı.
Ne?
Bu düşman nasıl biri?
Özür dilerim. Birden sana saldırdığıma
inanamıyorum...
Unut gitsin,
endişelenme!
Hayır, bunun nedeni...
...zamanda geri dönmeyi başaramadığımı
ve onun karşımda olduğunu sanmamdı.
Şey... Yani...
Ne demek istiyorsun?
Kendine "Son Goku" diyordu.
Ne?!
Ben mi?
Yani düşmanın adı Son Goku
ve onunla aynı yüzü mü var?!
Evet, öyle.
Vay canına, bu beni şaşırttı!
Siyah giyiniyor,
bu yüzden ona "Goku Black" dedik.
Hey! Benden daha havalı geliyor!
Bu sıkıcı isim de ne böyle?!
Ama ona bu ismi gelecekte sen verdin.
Bunu söylemiş olabilirim ama bu ben değilim!
Ve o...
Dünyada göründüğü gün
bize şöyle dedi,
"Adalet uğruna tüm Dünyalıları
yok edeceğim."
Ayrıca, şimdiden birçok gezegeni ve
üzerindeki insanları yok ettiğini de söyledi...
O günden beri bir yıl boyunca savaştım...
ama şimdi neredeyse hiç insan kalmadı.
Annem de...
Bu zamana gelmeden hemen önce...
Ne? Ben mi öldüm?
Yani bu yüzden mi bu zamana
sürünerek geri döndün?
Baba...
Böyle söylenmez, Vegeta!
Sen sus!
Sen, gururlu bir Saiyan olarak,
düşmanından kaçtın!
Bu doğru değil.
Benimle tartışma!
Yanlış anlama, Vegeta!
Cevapların hepsi burada.
Gelecekteki benden bir mesaj.
Annemden bir mesaj mı?
Amanın!
Bak, bu disk bir bakım yazılımı.
Zaman makinesi bozulduğunda
onarıp bakımını yapmak için.
Ve buradaki defter daha da önemli!
Bu çağda henüz uygulanmayan
zaman atlama teorileri ve formülleri var içinde.
Bütün bunlar ne?
Ne dağınık bir el yazısı!
Ben okuyabildiğim sürece sorun yok!
Ve gelecekteki ben de şöyle diyor,
"Bu çağda yakıt al, makineyi tamir et,
ve yardımla geleceğe dön."
Gelecekteki Kakarot'u yenmem için
bana söylüyor bunu!
O ben değilim!
Benim ikizimi yenmeliyiz!
Annem bunun büyük bir kumar olduğunu söylemişti.
Bu çağda zaman makinesini sana bırakırsak,
muhtemelen beni geleceğe
geri götürürsün, demişti.
Merak etme!
Geleceğe gideceğim!
Kakarot'u yenmeyi bana bırak.
Dediğim gibi...
Tamam, anlaştık!
Hadi geleceğe gidip intikamımı alalım!
Bu adamlar zamanı çok hafife alıyor.
Bunun dışında...
Mmm! Bu harika!
Evet!
Trunks, biraz antrenman yapalım!
Black'in ne kadar güçlü olduğunu
öğrenmek istiyorum.
Pekâlâ.
Teşekkürler!
Şimdiden Super Saiyan 2 mi...
O zaman ben de.
B-Bekle...
İnanılmaz!
Bu biraz kötü değil mi?
Ciddileşmeden önce
bir saniye bekleyin!
Şimdi istediğiniz kadar gidin.
Tamam, hadi o zaman!
Tamamdır!
Hadi, gelecekteki ben!
Vay... Goku san'ı geçiyor!
Epey iyisin!
Hayır. Bu bile ona yetmez.
Gücü her savaşta artıyor!
O zaman... belki bu kadar?
Super Saiyan 3. Nasıl olmuş?
İ-İnanılmaz...
Bir Super Saiyan'ı geçen bir Super Saiyan'ı
geçmiş olmana inanamıyorum.
Goku san işte.
O zaman ben de tüm gücümle geleceğim!
Evet, tüm gücünle gel!
Bu çocuk epey iyi.
O bile o Black denen adamı yenemedi.
Tüm gücümle vuruşumu sadece
parmaklarıyla durdurdu!
İyi misin, Trunks?
Evet.
Trunks!
Etkilendim, Trunks.
Bu kadar güçlenmen harika.
Teşekkür ederim, ama...
Black bundan daha güçlü, değil mi?
Berabereyiz.
Hayır, belki o daha...
Daha güçlü mü?
Ne?
O zaman şu sözde Black epey güçlüymüş!
G-Goku san...
Uzun zamandır görüşemedik, Trunks!
Ah, Piccolo san! Krillin san!
Hey! Nasılsın?
Trunks,
gelecekte bir şey mi oldu?
Ah, evet. Aslında...
Burası neresi?
Black!
Trunks, işte buradasın... Hm?
Ah, Son Goku.
Demek sen Blacksın!
Wow
Söylemesi zor
Kalmak istemiyorum
kantan ja nai kotae wa nai
Bükülüp savaşıyorum, yolumu bulamıyorum
mogaitemo goal wa nai
İnanmalıyım,
korku ve sıkıntı bile eğlenceli olabilir
jaa kyoufu mo pinch mo aete
isshuu mawatte tanoshimitai
Wow
Çizgi çekmek istemiyorum
Bir şekilde sonuna kadar görmeliyim
mada owaritaku nai yaritogetai yo
Bana ait olduğunu bildiğim şey için savaş
O gün gördüğüm rüya
kachitori tainda anohi mita yume wo
Wow
Açgözlü desinler umurumda değil
Benden nefret etseler de üzülsem de
yokubari datte ii kirawaretatte ii
Bana gülsünler umurumda değil çünkü
Bu rüyayı gerçekleştireceğim
warawaretatte ii kankei nai yo
Wow
Vay
Hey benim, Goku!
Demek bu Kara!
Gerçekten de tıpkı bana benziyor!
Gelecekten nasıl geldi?
Anlamadığım çok şey var...
...ama önce ne kadar güçlü olduğunu göreyim!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"GOKU KARA'YA KARŞI!
GELECEĞE KAPALI YOL"
Kaçırmayın!